Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/20/20/08/8/2020088.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Download Project <strong><a href="https://github.com/arpit999/SendMail">HERE</a></strong>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><strong><a href="https://github.com/arpit999/SendMail"><font style="vertical-align: inherit;">ここから</font></a></strong><font style="vertical-align: inherit;">プロジェクトをダウンロード</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><strong><a href="https://github.com/arpit999/SendMail"><font style="vertical-align: inherit;">여기에서</font></a></strong><font style="vertical-align: inherit;"> 프로젝트 다운로드</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在</font><strong><a href="https://github.com/arpit999/SendMail"><font style="vertical-align: inherit;">这里</font></a></strong><font style="vertical-align: inherit;">下载项目</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong>

source: Edit: JavaMail 1.5.5 <a href="https://java.net/projects/javamail/pages/Android">claims to support Android</a>, so you shouldn't need anything else.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">編集：JavaMail 1.5.5 </font></font><a href="https://java.net/projects/javamail/pages/Android"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">はAndroidをサポートすると主張している</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ので、他には何も必要ありません。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">편집 : JavaMail 1.5.5 </font></font><a href="https://java.net/projects/javamail/pages/Android"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">는 Android를 지원한다고 주장</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 하므로 다른 것은 필요하지 않습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">编辑：JavaMail 1.5.5 </font></font><a href="https://java.net/projects/javamail/pages/Android"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">声称支持Android</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，因此您不需要其他任何东西。</font></font>

source: For sending a mail with attachment..
ja: 添付ファイル付きのメールを送信するために...。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">첨부 파일이 포함 된 메일을 발송합니다.</font></font>
zh_cn: 用于发送带附件的邮件.....

source: GmailBackground is small library to send an email in background without user interaction :
ja: GmailBackgroundは、ユーザーのインタラクションなしでバックグラウンドで電子メールを送信するための小さなライブラリです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">GmailBackground는 사용자 상호 작용없이 백그라운드에서 이메일을 보낼 수있는 작은 라이브러리입니다.</font></font>
zh_cn: GmailBackground是一个在后台发送邮件的小库,无需用户交互。

source: Google will force you to change your linked email account password frequently due to their over zealous "suspicious activity" polices. In essence it treats repeated smtp requests from different countries within a short time frame as "suspicious activity". As they assume you (the email account holder) can only be in one country at a time.
ja: Googleは、彼らの熱狂的すぎる「不審な活動」政策のために、リンク先のメールアカウントのパスワードを頻繁に変更するように強制します。本質的には、短期間のうちに異なる国からの繰り返しのSMTPリクエストを「不審な活動」として扱います。彼らはあなた(メールアカウント所有者)が一度に1つの国にしかいられないと仮定しています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Google은 열성적인 "의심스러운 활동"정책으로 인해 연결된 이메일 계정 비밀번호를 자주 변경하도록합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">본질적으로 짧은 시간 내에 여러 국가의 반복 된 SMTP 요청을 "의심스러운 활동"으로 취급합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그들이 당신 (전자 메일 계정 보유자)은 한 번에 한 국가에만있을 수 있다고 가정합니다.</font></font>
zh_cn: Google会强迫你频繁地修改你的链接电子邮件账户密码,因为他们过于热衷于 "可疑活动 "政策。从本质上说,它把在短时间内重复来自不同国家的smtp请求视为 "可疑活动"。因为他们假定你(电子邮件账户持有人)一次只能在一个国家。

source: Here are a lot solutions. However I think we must change the configuration of the GMail to allow accessing from less secure devices. Go to the link below and enable it. It works for me
ja: ここにはたくさんの解決策があります。しかし、私たちはあまり安全ではないデバイスからのアクセスを許可するようにGMailの設定を変更する必要があると思います。下のリンクに移動し、それを有効にします。それは私のために動作します
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">여기에 많은 해결책이 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그러나 덜 안전한 장치에서 액세스 할 수 있도록 Gmail 구성을 변경해야한다고 생각합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">아래 링크로 이동하여 활성화하십시오. </font><font style="vertical-align: inherit;">그것은 나를 위해 작동</font></font>
zh_cn: 这里有很多解决方案。不过我觉得必须要改变GMail的配置,允许从不太安全的设备访问。到下面的链接中去启用它。这对我来说是有效的

source: Hope it work if it not then just comment down below.
ja: それが動作することを願って、それがそうでない場合は、ちょうど下にコメントしてください。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그것이 아래에 주석을 달지 않으면 효과가 있기를 바랍니다.</font></font>
zh_cn: 希望它能成功,如果不行,那就在下面评论一下。

source: Hope this Helps! Good Luck!
ja: これが助けになることを願っています! 幸運を祈る!
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">도움이 되었기를 바랍니다! </font><font style="vertical-align: inherit;">행운을 빕니다!</font></font>
zh_cn: 希望这对你有帮助! 祝您好运!

source: How to use:
ja: どのように使用するか。
ko: 사용하는 방법:
zh_cn: 如何使用。

source: I also found this list of email POP services really helpful:
ja: また、このメールPOPサービスのリストもとても参考になりました。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">또한이 이메일 POP 서비스 목록이 정말 유용하다는 것을 알았습니다.</font></font>
zh_cn: 我也觉得这个邮件服务列表对我很有帮助。

source: I am trying to create a mail sending application in Android.
ja: Androidでメール送信アプリを作ろうとしています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Android에서 메일 보내기 응용 프로그램을 만들려고합니다.</font></font>
zh_cn: 我正在尝试在Android中创建一个邮件发送应用程序。

source: I am unable to run Vinayak B's code. Finally i solved this issue by following :
ja: Vinayak Bのコードを実行することができません。最終的に私は次のようにしてこの問題を解決しました。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Vinayak B의 코드를 실행할 수 없습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">마지막으로 다음과 같이 하여이 문제를 해결했습니다.</font></font>
zh_cn: 我无法运行Vinayak B的代码。最后,我通过以下方法解决了这个问题。

source: I created a new question for this with more information <a href="https://stackoverflow.com/questions/28693325/sending-email-in-google-glass"><strong>HERE</strong></a>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">詳細については</font><a href="https://stackoverflow.com/questions/28693325/sending-email-in-google-glass"><strong><font style="vertical-align: inherit;">こちら</font></strong></a><font style="vertical-align: inherit;">で新しい質問を作成しました</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><a href="https://stackoverflow.com/questions/28693325/sending-email-in-google-glass"><strong><font style="vertical-align: inherit;">여기에</font></strong></a><font style="vertical-align: inherit;"> 더 많은 정보가 </font><strong><font style="vertical-align: inherit;">담긴</font></strong><font style="vertical-align: inherit;"> 새로운 질문을 만들었습니다.</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我创建了这个新问题，以了解更多信息</font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/28693325/sending-email-in-google-glass"><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">HERE</font></font></strong></a>

source: I found a shorter alternative for others who need help. The code is:
ja: 助けを必要としている他の人のための短い代替案を見つけました。コードは
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">도움이 필요한 다른 사람들을위한 더 짧은 대안을 찾았습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">코드는 다음과 같습니다</font></font>
zh_cn: 我找到了一个比较短的替代方案,供需要帮助的人使用。代码是:

source: I hope this helps anyone who has the same problem. With this done, this piece of code works on the google glass too.
ja: 私はこれが同じ問題を抱えている人の助けになることを願っています。これで、このコードはgoogle glassでも動作するようになりました。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">나는 이것이 같은 문제를 가진 사람에게 도움이되기를 바랍니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이 작업을 수행하면이 코드 조각이 Google 유리에서도 작동합니다.</font></font>
zh_cn: 希望这对有同样问题的人有帮助。做到这一点,这段代码也可以在google glass上使用。

source: I tried using the code that @Vinayak B submitted. However I'm getting an error saying: No provider for smtp
ja: @Vinayak Bさんが投稿してくれたコードを使ってみました。しかし、次のようなエラーが出ます。smtp用のプロバイダがありません。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">@Vinayak B가 제출 한 코드를 사용해 보았습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그러나 smtp에 대한 공급자가 없습니다.라는 오류가 발생합니다.</font></font>
zh_cn: 我试着使用@Vinayak B提交的代码。但是,我收到一个错误提示:"No provider for smtp 没有smtp的提供者

source: I was able to fix it myself after all. I had to use an other <a href="http://www.oracle.com/technetwork/java/javasebusiness/downloads/java-archive-downloads-eeplat-419426.html#javamail-1.4.7-oth-JPR">mail.jar</a> and I had to make sure my "<a href="https://www.google.com/settings/security/lesssecureapps">access for less secure apps</a>" was turned on.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">結局自分で直せた。</font><font style="vertical-align: inherit;">他の</font></font><a href="http://www.oracle.com/technetwork/java/javasebusiness/downloads/java-archive-downloads-eeplat-419426.html#javamail-1.4.7-oth-JPR"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">mail.jar</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を使用</font><font style="vertical-align: inherit;"> する必要があり、「</font></font><a href="https://www.google.com/settings/security/lesssecureapps"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">安全性の低いアプリへのアクセス</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">」がオン</font><font style="vertical-align: inherit;">になっていることを確認する必要</font><font style="vertical-align: inherit;">がありました。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">결국 스스로 고칠 수있었습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">다른 </font></font><a href="http://www.oracle.com/technetwork/java/javasebusiness/downloads/java-archive-downloads-eeplat-419426.html#javamail-1.4.7-oth-JPR"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">mail.jar</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 을 사용해야 </font><font style="vertical-align: inherit;"> 했고 " </font></font><a href="https://www.google.com/settings/security/lesssecureapps"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">보안 수준이 낮은 앱에 대한 액세스</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> "가 켜져 </font><font style="vertical-align: inherit;">있는지 확인해야 </font><font style="vertical-align: inherit;">했습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">毕竟我自己可以解决它。</font><font style="vertical-align: inherit;">我必须使用其他</font></font><a href="http://www.oracle.com/technetwork/java/javasebusiness/downloads/java-archive-downloads-eeplat-419426.html#javamail-1.4.7-oth-JPR"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">mail.jar，</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 并且必须确保</font><font style="vertical-align: inherit;">启用</font><font style="vertical-align: inherit;">了&ldquo; </font></font><a href="https://www.google.com/settings/security/lesssecureapps"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">对不太安全的应用程序的访问</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> &rdquo;。</font></font>

source: If I use:
ja: 私が使えば
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">내가 사용하는 경우 :</font></font>
zh_cn: 如果我用。

source: If the mail shall be send from the users default mail account that he already registered with the phone, you'd have to take some other approach. If you have enough time and experience, you might want to check the source code of the Android Email application to see if it offers some entry point to send a mail without user interaction (I don't know, but maybe there is one).
ja: もしメールが携帯電話に登録されているユーザーのデフォルトのメールアカウントから送信されるのであれば,他の方法を取らなければならないだろう.もしあなたに十分な時間と経験があれば、Androidメールアプリケーションのソースコードをチェックして、ユーザーとのやりとりなしでメールを送信するためのエントリーポイントを提供しているかどうかを確認してみてはいかがでしょうか(私は知りませんが、もしかしたらあるかもしれません)。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이미 전화로 등록한 사용자 기본 메일 계정에서 메일을 보내려면 다른 방법을 사용해야합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">시간과 경험이 충분하면 Android 전자 메일 응용 프로그램의 소스 코드를 확인하여 사용자 상호 작용없이 메일을 보낼 수있는 진입 점이 있는지 확인할 수 있습니다 (모르지만 모르겠습니다).</font></font>
zh_cn: 如果邮件要从用户已经注册的默认邮件账户中发送,那么你就必须采取其他的方法。如果你有足够的时间和经验的话,可以去看看安卓邮件应用的源代码,看看它是否提供了一些无需用户交互的邮件发送入口(我不知道,但也许有)。

source: In case that you are demanded to keep the jar library as small as possible, you can include the SMTP/POP3/IMAP function separately to avoid the "too many methods in the dex" problem.
ja: jarライブラリをできるだけ小さくしたい場合は、SMTPPOP3IMAP関数を別途インクルードすることで、「dexにメソッドが多すぎる」という問題を回避することができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">jar 라이브러리를 가능한 한 작게 유지해야하는 경우 SMTP / POP3 / IMAP 기능을 별도로 포함시켜 "덱스에 너무 많은 방법"문제를 피할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 如果你需要尽量减少jar库,你可以单独包含SMTPPOP3IMAP函数,以避免 "dex中的方法太多 "的问题。

source: In order to help those getting a Network On Main Thread Exception with an SDK Target &gt;9. This is using droopie's code above but will work similarly for any.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">SDK Target&gt; 9でNetwork On Main Thread Exceptionを取得する人を支援するため。</font><font style="vertical-align: inherit;">これは上記のdroopieのコードを使用していますが、どのコードでも同様に機能します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">SDK 대상이&gt; 9 인 네트워크에서 메인 스레드 예외가 발생하는 것을 돕기 위해. </font><font style="vertical-align: inherit;">이것은 위의 droopie 코드를 사용하고 있지만 어떤 방식 으로든 작동합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">为了帮助那些使用SDK Target&gt; 9的人获得主线程网络异常。</font><font style="vertical-align: inherit;">这在上面使用了droopie的代码，但对任何代码都将类似地工作。</font></font>

source: Jar files: <a href="https://code.google.com/archive/p/javamail-android/">https://code.google.com/archive/p/javamail-android/</a>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JARファイル：</font><a href="https://code.google.com/archive/p/javamail-android/"><font style="vertical-align: inherit;">https</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> : </font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">//code.google.com/archive/p/javamail-android/</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">jar 파일 : </font></font><a href="https://code.google.com/archive/p/javamail-android/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">https://code.google.com/archive/p/javamail-android/</font></font></a>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Jar文件：</font><a href="https://code.google.com/archive/p/javamail-android/"><font style="vertical-align: inherit;">https</font></a><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">//code.google.com/archive/p/javamail-android/</font></font>

source: Login with gmail (<strong>using your from mail</strong>) and <strong>TURN ON</strong> toggle button <a href="https://www.google.com/settings/u/1/security/lesssecureapps">LINK</a>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Gmail </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">から</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ログインし（</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">fromメールを使用</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">）、</font><font style="vertical-align: inherit;"> トグルボタン</font><a href="https://www.google.com/settings/u/1/security/lesssecureapps"><font style="vertical-align: inherit;">リンクを</font></a></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">オンにする</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Gmail로 로그인 ( </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">메일에서 사용</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ) 및 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">켜기</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 토글 버튼 </font></font><a href="https://www.google.com/settings/u/1/security/lesssecureapps"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">LINK</font></font></a>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用gmail登录（</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用您的邮件中的邮件</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）和&ldquo; </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">打开&rdquo;</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 切换按钮</font></font><a href="https://www.google.com/settings/u/1/security/lesssecureapps"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">LINK</font></font></a>

source: Mail Application
ja: メールでのお申し込み
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">메일 신청</font></font>
zh_cn: 邮件申请

source: Maybe you even find a way to query the users account details (so you can use them for SMTP), though I highly doubt that this is possible, because it would be a huge security risk and Android is built rather securely.
ja: もしかしたら、ユーザーのアカウント情報を照会する方法を見つけることもできるかもしれません(そうすればSMTPに使用することができます)。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">어쩌면 사용자 계정 세부 정보를 쿼리하는 방법을 찾을 수도 있습니다 (SMTP에 사용할 수 있음). 큰 보안 위험이 있으며 Android가 다소 안전하게 구축되어 있기 때문에 이것이 가능할 것입니다.</font></font>
zh_cn: 也许你甚至可以找到一种方法来查询用户的账户信息(这样你就可以将其用于SMTP),不过我非常怀疑这是否可能,因为这将是一个巨大的安全隐患,而且Android系统是相当安全的。

source: Most of the people forget about this step i hope you will not.
ja: ほとんどの人がこのステップを忘れていることを願っています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">대부분의 사람들은이 단계를 잊어 버립니다.</font></font>
zh_cn: 大多数人都忘了这一步,我希望你不会。

source: Only 1 gradle email dependency needed also.
ja: グラドルメールの依存関係も1つだけ必要です。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">하나의 gradle 전자 메일 종속성도 필요했습니다.</font></font>
zh_cn: 只需要1个gradle电子邮件的依赖性。

source: P.S. And don't forget that you cannot do network operation from any Activity in android. Hence it is recommended to use <code>AsyncTask</code> or <code>IntentService</code> to avoid network on main thread exception.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">PSそして、あなたはアンドロイドのどのアクティビティからもネットワーク操作を行うことができないことを忘れないでください。</font><font style="vertical-align: inherit;">したがって</font><font style="vertical-align: inherit;">、メインスレッド例外でのネットワークを回避するために、</font></font> <code>AsyncTask</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">または</font></font> <code>IntentService</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を使用することをお勧めします</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">추신 당신은 안드로이드의 어떤 활동에서 네트워크 작업을 수행 할 수 없다는 것을 잊지 마십시오. </font><font style="vertical-align: inherit;">따라서 </font><font style="vertical-align: inherit;">메인 스레드 예외에서 네트워크를 피 </font><font style="vertical-align: inherit;">하려면 </font></font> <code>AsyncTask</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 또는 </font></font> <code>IntentService</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 사용하는 것이 좋습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">PS并且不要忘记，您无法通过android中的任何Activity进行网络操作。</font><font style="vertical-align: inherit;">因此，建议使用</font></font> <code>AsyncTask</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">或</font></font> <code>IntentService</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">以避免主线程网络异常。</font></font>

source: Please let me know if you have any issue with it! :)
ja: 何か問題があったら教えてくださいね! :)
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">문제가 있으면 알려주세요! </font><font style="vertical-align: inherit;">:)</font></font>
zh_cn: 如果你有什么问题请告诉我! :)

source: Run the project and check your recipient mail account for the mail. Cheers!
ja: プロジェクトを実行して、受信者のメールアカウントにメールが届いているか確認してください。乾杯!
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">프로젝트를 실행하고 메일의 수신자 메일 계정을 확인하십시오. </font><font style="vertical-align: inherit;">건배!</font></font>
zh_cn: 运行项目并检查收件人邮件账户中的邮件。干杯!

source: Send e-mail in Android using the JavaMail API using Gmail authentication.
ja: Gmail認証を利用してJavaMail APIを利用してAndroidでメールを送信します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Gmail 인증을 사용하여 JavaMail API를 사용하여 Android에서 이메일을 보냅니다.</font></font>
zh_cn: 在Android中使用JavaMail API使用Gmail验证发送电子邮件。

source: Send email from client apk. Here mail.jar, activation.jar is required to send java email. If these jars are added, it might increase the APK Size.
ja: クライアントのapkからメールを送信します。ここではmail.jar、activation.jarが必要になります。これらのjarを追加すると、APKサイズが大きくなる可能性があります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">클라이언트 APK에서 이메일을 보내십시오. </font><font style="vertical-align: inherit;">여기에서 mail.jar, activation.jar은 Java 전자 우편을 보내야합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이러한 항아리가 추가되면 APK 크기가 증가 할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 从客户端apk发送邮件。这里需要mail.jar、activation.jar来发送java邮件。如果加上这些jar,可能会增加APK大小。

source: Sending Email in Android using JavaMail API without using the default/built-in app
ja: JavaMail APIを使用してAndroidでメールを送信するには、デフォルトのビルトインアプリを使用しない
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">기본 / 내장 앱을 사용하지 않고 JavaMail API를 사용하여 Android에서 이메일 보내기</font></font>
zh_cn: 在Android中使用JavaMail API发送电子邮件而不使用默认内置的应用程序

source: Sending email programmatically with Kotlin.
ja: Kotlinを使ってプログラムでメールを送信する。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Kotlin으로 프로그래밍 방식으로 이메일 보내기</font></font>
zh_cn: 用Kotlin程序化发送邮件。
